本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：大友陣  秃秃  無名怪し   校对：GiGA   时轴：折木筱寒   繁化：一星   压制：bibi
是赤龙吗?
两点钟方向 拉斯塔熊
成群结队 扬起了浓厚的雪尘
有几头?
8… 不对 至少得有10头
它们已经发现我们了 正径直朝我们奔来
速度很快
全员散开!
泥沼 快下来
交给你来掩护了
明白!
泥沼!
在
趁现在!
进攻!
糟了 是赤龙
要过来了!
原来拉斯塔熊是在逃离这家伙吗!
喂 泥沼! 你侦查的什么东西啊
该不会是偷懒了吧
雪尘太浓把它挡住了
混蛋!
撤退 撤退!
我来放烟雾 大家请四散逃跑
居然踩中了
成功了
成功了!
真有你的
不是我说 泥沼你也太厉害了吧
在魔大陆闯荡过真不是盖的啊
我就本来以为你很强了 没想到居然这么厉害
毕竟对手也已经濒临死亡了
我说泥沼啊
你差不多也该正式加入我们的队伍了吧
你应该也不会觉得跟我们一起不自在吧
不了 等我打出名声 很快就又会去下一个国家了
我还必须去寻找我的母亲
今天也是万分感谢
就在这时
赤龙现身了
随后 他漂亮地将巨大的赤龙
淹没在自己的代名词「泥沼」之中
并向那拼命挣扎的赤龙落下了巨型岩…
无不无聊 换一首!
就是 酒都被你唱苦了!
这帮人也太过分了吧
明明这首歌的主角就在旁边
总算找到你了
「泥沼」鲁迪乌斯
吔 原来泥沼在场啊
终于被您找到了吗
我就这样随意回了一句 虽然我没见过她
真就和打听到的一样显眼 一来就找到了
您刚才是说「总算」来着?
我还以为你在更东边的地区
怎么? 难道她对我一见钟情了?
还是说 她是垂涎于我最近变得强壮的肉体?
毕竟我还处于成长期 所以长了不少肌肉哦 肌肉
请问有什么事吗
啊…没有 没什么
没想到泥沼居然有女人
我的名字是艾莉娜丽洁
艾莉娜丽洁·杜拉冈罗德
是你父亲 保罗的原队伍成员
同时 也是洛克希的朋友
诶? 师傅的朋友吗!
师傅现在在哪里!
先不说这个
我听说了哦
你几乎单靠自己的力量就打败了脱队龙
嗯…
不过 也是因为对手已经濒临死亡了
也难怪洛克希能够以你为傲
听到师傅以我为傲也有点…痒
请问您这是在摸哪里呢?
胸膛呀 真是强壮啊
您从刚才开始举动就很奇怪诶
难道说是喜欢上我了?
嗯 真是一位优秀的男人呢 优秀到超出我的想象
真是吓了我一跳
我原本以为你会更孩子气一点
这个… 姐姐你也非常美丽哦
哼哼 我可不是那种一经挑逗就发慌的处男
来真的? 好像氛围已经到位了
诶? 可以吗?
我真的可以干这种血脉喷张的事吗?
嗯?
哎呀 虽然不怎么美观但还挺可爱的嘛
是哪位送给你的?
我的青梅竹马
青梅竹马? 是位长耳族吗
嗯 确实如此
为什么要问这个?
完蛋 话题转移了
没有 并不是什么重要的事
恕我失礼
跟我的这个一样呢
真的诶
哎呀 我真是的 这样可不行啊
请别这么捉弄我
我可不会做出捉弄男人的行为
不过 我也没有当保罗儿媳妇的打算
而且还想继续跟洛克希做朋友
所以呢
艾莉娜丽洁小姐找我是有何贵干
嗯 我是专程来告诉你一个好消息的
好消息?
那一天
我得知了简妮丝的下落
简妮丝似乎
身在位于贝卡利特大陆中央附近的 迷宫都市拉庞
如果要从这里徒步前往
也许要花上一年以上的时间
更何况 冬季快要来临
因此 我决定暂时在这个国家停留一阵
听艾莉娜丽洁说
简妮丝好像还在悠闲地探索着迷宫
而且
你没必要着急
我们在找寻保罗的家人们时
还遇到了洛克希 和她一起组建了队伍
现在这个时间点 她应该已经和保罗汇合
到达贝卡利特大陆了吧
诶 师傅也有出力帮忙搜寻吗
且不说保罗
既然洛克希也去了
应该是可以放下心了
哎呀…鲁迪…乌斯…
欢迎回来
我回来了 艾莉娜丽洁小姐
今天也是一大早就干劲满满呢
诶? 干劲?
你…说什么我听不懂…啊…
天气凉了 可别弄感冒咯
艾莉娜丽洁到底有多淫荡
通过这短短一周我已经彻底了解了
毕竟 回过神来她都会带男人回房
而且几乎每天都是
她的存在本身 就是如犯罪一般的女人
当然 我没有责备她的意思
不如说 我甚至也想被加入其中
但…我力不从心
因为这近两年来
我都被某种疾病困扰
身心皆患的疾病
直说吧 就是ED
注：Erectile Dysfunction
略称ED，阳痿。
我已经放弃了
现在我压根不会想和谁有怎样的发展
反正也没有喜欢的人
与其会被背叛
不如一开始就随便看看玩玩
顺便疼爱一下就好
除此之外的事情不必奢望
我…我才没哭
啊不是 你想的那样 泥沼
我本来没打算对你的女人下手的
不是那样的 佐尔
艾莉娜丽洁小姐并不是我的女人
更何况 你不是知道我立不起来吗
啊…确实是的哈
抱歉 说了给你伤口撒盐的话
没事啦
话说 如何?
嗯 爽到飞起
嘁!
听到没 艾莉娜丽洁小姐
真是太好了呢
嗯 那是当然
和我做过的男人 大家都会获得幸福哟
啊 这样啊
我很清楚
佐尔队伍里的男人
除我之外的几个 都已经被艾莉娜丽洁吃干抹净了
艾莉娜丽洁小姐
怎么了
虽然你想对谁下手都没问题
但是事后也麻烦你自己收拾干净
那是当然
喂喂 你们在说什么呢
没什么喔
好了 该去吃饭了哟
真是残酷的女人
但是 她也是和洛克希一起纵贯魔大陆
佐尔达特先生 不行啦
来到中央大陆 帮忙搜寻保罗的家人
鲁迪乌斯在看着呢
和洛克希一起 真是令人感激
说什么呢 稍微一下有什么关系嘛
哎呀 你真坏
可恶 我是真的一点都不羡慕她
话说艾莉娜丽洁在这种逆后宫的情景中
是怎样避免陷入麻烦的?
只要她别把祸水引到我这就好
收好 咱们说好的价钱
哎呀 真是不好意思
让我那么欲仙欲死 还能倒拿一笔
与之相对的 是不能对我动真心哟
原来如此 反向买春啊
这样的话应该就不会有问题了吧
不对 不行的吧
有寄给你的信
噢 多谢
鲁迪乌斯·格雷拉特先生
初次来信 我是在「拉诺亚魔法大学」
担任副校长的吉纳斯
拉诺亚魔法大学?
这不是洛克希的母校吗
近来 鲁迪乌斯先生的大名 「泥沼」鲁迪乌斯
在拉诺亚王国也是如雷贯耳
几经调查
竟是那位水王级魔法师 洛克希的弟子
您是否有意继续钻研您那卓越的技术
拉诺亚魔法大学已经
准备好将您作为特别生招收入学
特别生?
特别生是指 免修课程 免除学费
允许使用本校的藏书与设备
并且自由地进行研究相关活动的学生
是这么说的
从一个不明所以的地方寄来推荐信
还说什么推荐我去一个不明所以的地方
这两年的活跃能被肯定 说实话我是很开心的
而关于魔法我也确实遇到了点瓶颈
多少有点吸引我
不过信件的真伪也还是需要先验证一下啊
让您久等了
啊 特别生吗 有的有的
听说康拉德先生您是拉诺亚魔法大学出身的
所以就想跟您详细请教一下
说是出身 也不过是读了五年就退学了
魔法大学啊
会优先招收像你这样会用奇怪魔法的
或者魔力量惊人的人当作学生
那些人将来出了名的话
也算是给大学做宣传了
无论如何
既然是根据无咏唱魔法的情报来招揽我的话
看来至少不完全是诈骗
话说啊 泥沼
原来你没上过学啊
我家是请的家教
诶 原来你家条件还挺好的嘛
正如我的姓名
我是阿斯拉上级贵族的一个旁支
抱歉 你姓什么来着
格雷拉特
鲁迪乌斯·格雷拉特
格雷拉特 是阿斯拉的地方领主来着?
那为什么还要在这种地方 当独狼冒险者
那是因为…
…咦?
啊 抱歉
不过 难得对方都愿意给出优越的待遇了
就算只是去听一下他们的说辞也好 对吧
这么说来
我会去给艾莉丝当家庭教师
也是为了存够魔法大学的学费
跟希露菲一起去上学…
就是我最初的目的啊
希露菲 你现在在哪里做什么呢
真希望你能平安无事
就是说啊
比起跟保罗那种家伙在一起
去上学对你可是更有帮助喔
不 既然我们一家失散了
那就应该优先团圆吧
反正保罗他们最后
肯定也会回到阿斯拉
到时候只要再踏上个小旅途
跟他们见个面不就行了
再说 只是艾莉娜丽洁小姐不想见到我父亲而已吧
对啊
她好像真的蛮讨厌保罗的
虽然提升自己的能力的确很重要
但现在不能把这当做最优先事项
这次就先搁置入学魔法大学的机会吧
两年没见了啊
嗯 好久不见
虽然好久没做这种梦了
但没有以前那样的讨厌的感觉了啊
难道不是你渐渐适应了吗
谁知道呢
比起这种事
我在找简妮丝的途中
可是叫你好几次了哦
你好歹也现身个一次吧
我也有我的苦衷嘛
是噢
算了 就结果来说也是找到了 就不跟你计较了
但我还是有种白白浪费了两年的心情
太好了呢 能找到你母亲
对啊 我也没想到洛克希会来帮忙搜寻
她可是很勤奋的啊
真的 是我引以为傲的师父啊
她好像也要去贝卡利特大陆
真想快点见到她
真的好吗
让自豪的师父看到自己现在这副没出息的样子
诶?
我没说错吧
被艾莉丝跑掉
好不容易能跟那个叫莎拉的女孩好好发展
可那个方面也派不上用场
就算说魔法的本事有点提升
但跟几年前其实相差无几
剑术也是 每天只是练习挥剑
也没有真的变强
只有身体确实变得强壮了
但你能满怀自信地跟她说吗
说「你的弟子已经成长得十分优秀了」
你说话真是口无遮拦啊
所以 你想说什么
现在正是 锻炼自己的机会不是吗?
只要你进入魔法大学
肯定能学到 跟没出息的冒险者不可同日而语的各种知识
说啥呢 哪来的补习班老师
啊 虽然你讲得轻轻松松
这是那个吗
跟以前一样的建议?
嗯 差不多啦
真是一如既往地拐弯抹角 浑身可疑的家伙
是吗
不过这次最好听听我的建议
要是去了贝卡利特大陆 你肯定会后悔的
后悔? 为什么
这我不能说
又来
反正你隐瞒重要信息 也不是第一次了
不过 这样的理由有多脆弱
你自己也应该明白吧?
而且 我所有家人都已经找到了
我也想安稳下来休息休息啊
嗯 所以接下来才是真正的建议
好 我就听听吧
鲁迪乌斯 入学拉诺亚魔法大学吧
在那里 你要调查菲托亚领的转移事件
啊…
如此一来 你作为男子汉的能力和信心
想必也能重新找回罢
诶? 真的 ?
…找回罢
…回罢
我的Erectile Dysfunction能在魔法大学治好吗?
…罢
人神大人！
…罢…罢…
果然是沉默的海狮
是吗 这个能治好啊…
谢谢各位一直以来的照顾
加油吧
保重啊
佐尔 谢谢你一直以来的照顾
啊?
感觉只是一直受你照顾而已 却没能好好报答你…
这几年里 说来说去他其实还是一直关心着我
我才没有在照顾你
我反倒是利用你 赚了不少呢
谢啦
不过 也挺好的吧?
那个 能治好不是吗?
现在还不确定
这样啊 但不管怎样
总有一天 我们也会有事要去那边的吧
到时候 我们再一起喝酒 去妓院里走一回吧
就这样 我踏上了前往拉诺亚王国的旅程
描
画
い
好
た
的
地
図
图
は
支
描
引
离
き
破
裂
碎
い
た
地
図
は
引
き
裂
い
た
世
界
は
依
あ
旧
の
是
日
那
世
の
天
ま
的
模
样
界
は
あ
の
日
ま
僕
我
は
又
ま
再
た
一
次
僕
は
ま
た
誰
怪
か
罪
の
到
せ
了
い
他
に
人
誰
し
身
た
上
か
の
せ
い
に
し
た
嫌
真
に
讨
な
厌
っ
这
ち
样
ゃ
的
嫌
う
自
な
己
に
な
っ
ち
ゃ
う
な
こ
要
の
继
ま
续
像
这
何
样
こ
か
假
を
装
待
在
ち
等
続
待
の
け
什
る
么
吗
フ
リ
す
る
の
ま
何
か
を
待
ち
続
け
る
フ
リ
す
る
の
こ
我
还
か
能
ら
够
僕
在
は
这
こ
重
や
新
り
来
な
过
お
吗
せ
ま
こ
す
か
ら
僕
は
や
り
な
お
せ
ま
す
か
ど
海
こ
角
ま
天
で
涯
も
都
行
誓
ど
け
能
る
踏
気
遍
が
し
こ
た
ま
で
も
行
け
る
気
が
し
た
あ
那
の
时
時
候
の
的
僕
我
は
现
あ
ど
又
こ
在
だ
何
方
の
時
僕
は
ど
こ
だ
き
一
っ
定
と
是
大
长
人
大
に
成
き
な
人
っ
了
た
罢
と
か
っ
と
大
人
に
な
っ
た
と
か
そ
可
う
我
い
并
う
非
こ
想
と
要
そ
じ
这
ゃ
种
な
回
く
答
て
さ
う
い
こ
と
じ
ゃ
な
く
て
さ
あ
只
と
要
少
多
し
拿
出
だ
一
あ
け
点
の
勇
气
気
で
と
少
し
だ
け
の
勇
気
で
変
一
え
定
ら
有
れ
能
た
被
改
変
明
变
日
的
は
明
あ
天
え
っ
た
ら
れ
た
明
日
は
あ
っ
た
そ
自
れ
己
さ
却
え
连
気
这
づ
点
そ
け
都
な
没
か
察
っ
觉
た
ん
れ
だ
さ
え
気
づ
け
な
か
っ
た
ん
だ
そ
这
ん
样
な
的
日
は
子
も
我
そ
う
受
た
够
く
了
さ
ん
だ
な
日
は
も
う
た
く
さ
ん
だ
い
世
つ
上
ま
不
で
存
も
在
所
い
な
谓
ん
的
て
永
な
远
つ
い
ん
だ
ま
で
も
な
ん
て
な
い
ん
だ
終
在
わ
眼
り
前
ゆ
一
く
切
そ
迈
終
の
向
前
结
に
束
前
わ
り
ゆ
く
そ
の
前
に
一
我
歩
试
踏
着
み
往
出
前
し
踏
一
て
出
み
一
た
步
歩
踏
み
出
し
て
み
た
受
一
け
边
入
接
れ
受
な
现
が
实
受
ら
け
入
れ
な
が
ら
祈
一
り
边
な
献
が
上
ら
祈
祷
り
な
が
ら
推荐函
拉诺亚魔法大学